Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Isang grupo ng mga blockheads
Umaatake ka nang hindi nagtatanong
Kung hindi lang talaga ako sanay
Baka nabugbog na kita
Tingnan natin kung ilang ulo ang dapat mong bayaran
lingkod
Bulag na tanga
Sinaktan mo si Prince
Karapat-dapat ka ng isang libong kamatayan
Huwag magsalita ng kalokohan
Iilan lang kayo
Sa tingin mo kaya mo akong saktan?
Oo
Napakahusay ng martial arts ng Prinsipe
Syempre
Sapat na
Bumangon ka na
Hindi ako mapakali na makipagtalo
Salamat, Prince
Magsalita
Bakit ka nandito
Sino ba talaga ang hinahabol mo?
Pagsagot sa Prinsipe
Kamakailan lang
Inutusan kaming arestuhin
Mga rebeldeng Lan Hai Society
Ang kanilang base sa kabisera
Nawasak na natin
Yung iba nahuli na lahat
Tanging
Ang may-ari ng photo studio
Mukhang maagang nasagasaan
Matagal na siyang tumakbo
Sinusubaybayan namin siya hanggang dito
Napag-alaman na ito ang kanyang bayan
Naniniwala kaming nagtatago siya sa bahay
Kaya
Kinumpirma namin ang address at dumating
Hindi inaasahan
Upang tumakbo sa Prinsipe
Yung taong yun
Sino siya?
Siya ang pinuno ng mga labi ng Lan Hai Society
Shen Changfeng
ano?
Prinsipe
Hinahanap mo rin siya?
More or less
Pero wala na siya
I guess
May naramdaman siya kanina
At tumakas na
Ang talino niya talaga
Ilang beses na nakatakas sa ilalim ng aming mga ilong
Pero
Matapos siyang subaybayan sa lahat ng ito
Nahanap namin
Siya ay malubhang nasugatan kamakailan
Hindi siya dapat lumayo
nasugatan?
Sige
Pagkatapos ay magmadali at hanapin siya
Tandaan
Hanapin siya sa lalong madaling panahon
At
Gusto ko siyang buhay
Kung patay na siya
hindi kita mapapatawad
Oo
Hindi inaasahan
Ang matandang babae na ito ay ang lola ni Shen Changfeng
Kamukha ni Shen Changfeng
Nagtago talaga dito
Hindi na siya makapagtago ng mas matagal
Huwag kang mag-alala
Huhulihin natin siya this time
Maayos naman ang matandang babae ilang araw na ang nakalipas
May dalang basket
Nagpunta upang pumili ng mga kastanyas
Paanong biglang...
Sinong hindi magtataka
Ngunit kahit na ano
Hindi natin siya pwedeng iwan ng ganito
Ang libing niya
Kailangan nating hawakan ito
Tama
Hindi ba dapat tanungin natin
Opinyon ni Changfeng?
Siya lang naman ang pamilya niya
Huwag mong banggitin ang walang utang na loob na kaawa-awa
Walang utang na loob na kawawa
Huwag magsalita ng kalokohan
Mahigit sampung taon na siyang hindi bumisita
At pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito
Narinig mo na ba siyang binanggit niya?
Hindi naman ganun
Siguradong heartbroken siya
Malamang nakalimutan na niya ito
Kalimutan mo na
Natanggap namin ang kanyang kabaitan mula pagkabata
Ang libing niya
Hayaan na natin ito
Sige
Lahat ay nagpapaabot ng kamay
Ibigay natin ang libing sa kanya
Isang malaking pagpapadala
Sige, oo
Wala akong ideya kung para saan kayong lahat na pumunta dito.
Hoy, binata, tingnan mo.
Ngayon wala na ang matandang babae.
Kailangan pa nating hawakan ang libing.
ayos lang.
Nandito lang kami sa ngalan ng iba.
Dumating kami para tingnan ang mga bagay-bagay.
Sa nangyayaring ganito,
kami...
hindi ka na guguluhin pa.
Halika na.
Sino ang taong ito?
Lumapit siya para hanapin ang matandang babae.
Nitong mga nakaraang araw,
bakit ang daming lumalapit sa kanya?
May dumating din kahapon.
kailan yan?
Ano ang hitsura ng taong iyon?
Uh, uh...
Ito ay oo-
kagabi.
Noong nakaraang buwan,
ang matandang babae
hiniling sa akin na bumili ng harina para sa kanya sa bayan.
Lola.
Kakabili ko lang ulit kahapon.
Nang dumilim na,
Nagmadali akong lumapit para ihatid ang harina.
Lola.
Ako ito, Zhuzi.
Ang harina na hiniling mong dalhin ko,
Dinala ko ito para sa iyo.
Sorry nahirapan kita ulit.
Kahapon, pagpasok ko,
May nakita akong estranghero.
Lola.
May bisita ka sa bahay.
Kaya bukas,
mamimitas pa ba tayo ng kastanyas?
Hindi, hindi pupunta.
May iba pang gamit si Lola bukas.
Pagkatapos, lola,
Aalis na ako ngayon.
Sige na, sige na.
Sige na.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Pero paano kung
ang taong iyon ang nanakit sa kanya?
Paano ito naging posible?
Bukod,
walang ninakaw.
Ang matandang babae
nagbigti, di ba?
Sinuot niya ang mga damit na iyon.
Siya mismo ang gumawa ng mga ito
sa bayan ilang taon na ang nakararaan.
Palagi niyang pinapabalik sa akin ang mga damit niya.
tama yan.
Ang kanyang mga bagay-
walang tagalabas na makakaalam kung saan niya itinago ang mga ito.
Eksakto.
Kaya tiyak na siya mismo ang nakahanap ng mga ito
at isuot ang mga ito.
Nagbihis siya ng maayos,
malinis at maayos.
Masasabi mo
napagpasyahan niyang mamatay.
Kahit na
Hindi ko nakita ng malinaw,
ngunit
Hindi ko akalain na masamang tao ang taong iyon.
Paano ka nakakasigurado?
Close ka ba sa kanya?
Nasa likod lang niya ang bahay ko.
Pinagmasdan niya akong lumaki.
So kilala mo rin si Shen Changfeng?
Sa tingin mo rin ba siya ay isang walang utang na loob na kawawa?
Hindi pwede.
Changfeng had no choice.
Naintindihan naman siya ng matandang babae.
Kung alam ni Changfeng ang nangyari sa kanya,
mas magagalit siya kaysa kanino man.
Lola.
nakabalik na ako.
Changfeng.
Cuicui.
Paano ka nagdala ng napakaraming panggatong mag-isa?
Ayos lang, ayos lang.
Kaya ko naman sarili ko.
Sa Naval Academy ako mag-aaral.
pagkatapos noon,
Sasali ako sa Beiyang Army.
Kung hindi ko kayang magdala ng ganito kalaking panggatong,
paano ko poprotektahan ang tahanan at bansa?
lola,
Nasabi ko na sayo dati,
ang mga kastanyas na ito ay mahirap balatan.
Hintayin ko silang balatan para sa iyo.
Paano kita hahayaan,
isang bayani sa hinaharap na magpoprotekta sa tahanan at bansa,
gumawa ng ganoong maliit na gawain?
Lola.
Pinoprotektahan ko ang tahanan at bansa,
Sumali ako sa hukbo,
ngunit hindi upang maging isang bayani.
Bilisan mo!
May sariwang chestnut cake sa loob.
Sige na!
talaga?
Lola.
Ang iyong chestnut cake ay ang pinakamahusay sa mundo.
Ano ang alam mo tungkol sa "mundo," bata?
Chestnut cake lang yan.
Ang sarap nito
dahil gawa ito sa mga sariwang kastanyas.
Maaari mo lamang kainin ito sa oras na ito ng taon.
Pagkatapos ng season na ito,
hindi pareho ang lasa.
Kung ganoon nga,
bawat taon sa panahong ito,
Kakainin ko ang chestnut cake mo sa bahay.
Oo naman!
Bigyan mo ako ng isa.
Walang natira, kinain ko silang lahat.
Wala akong binibigay sayo.
Halika, bigyan mo ako ng isa.
Hindi hindi.
Hindi nagbibigay.
Bigyan mo ako.
Bawat taon sa panahong ito,
gagawa ng maraming chestnut cake ang matandang babae.
Gusto lang niyang magkaroon si Changfeng
pag-uwi niya, fresh from the oven.
Pero hindi na siya bumalik.
Wala siyang choice.
Ano ang alam mo?
wala.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Kuya Dali.
May Tianqi ka pa ba sa bahay?
Sumakit ang binti ko ilang araw na ang nakalipas.
Oo, samahan mo ako para kunin ito mamaya.
Pag-usapan muna natin ang matandang babae.
Ang taong iyon ay tila wala.
Tayong lahat ang bahala sa libing niya.
Changfeng.
Shen Changfeng.
Sino ang pumatay sa iyo?
Sino ang utak sa likod ng lahat ng ito?
Si Liu Cuicui ay nahimatay.
Makakaalis lang ang killer dito.
Darn it, titingnan ko.
Mag-ingat ka.